Ile planet znajduje się obecnie w Układzie Słonecznym?

Kto jest autorem słynnej teorii względności?

W którym roku miała miejsce bitwa pod Grunwaldem?

Czy czysta woda destylowana przewodzi prąd elektryczny?

Jaki jest symbol chemiczny złota?

Jak nazywa się najdłuższa rzeka w Polsce?

W którym roku wzniesiono Bramę Brandenburską w Berlinie?

Jaka jest przybliżona wartość stałej Plancka (w dżulach na sekundę)?

Kim jest fikcyjny detektyw mieszkający przy Baker Street 221B?

Czy planeta Mars posiada naturalne satelity?

Jak nazywa się stolica Australii?

Ile wynosi przybliżona prędkość światła w próżni w kilometrach na sekundę ( 
s
km
​
 )?

W którym roku Polska oficjalnie przystąpiła do Unii Europejskiej?

Jaka waluta obowiązuje w Japonii?

Kto wyreżyserował film "Ojciec Chrzestny" (The Godfather)?

Jakie jest pH czystej wody w temperaturze 25 
∘
 C?

Czy Wielki Mur Chiński jest widoczny z Księżyca gołym okiem?

Ile kontynentów wyróżniamy w modelu siedmiu kontynentów?

Kto namalował słynny obraz "Słoneczniki"?

W którym roku Thomas Edison opatentował żarówkę elektryczną?